# 服务端命令

Ephinea服务器可以在游戏中输入命令来个性化游戏体验，完成特定的功能。

## 命令列表 ##

**/lang x**  
设置任务的语言，1为英语， 2为日语。

**/setname x**  
设置房间(party)的名字，最多12个字符。

**/setpass x**  
设置房间(party)的密码，最多16字符。

**/partyinfo**  
显示当前房间(party)的信息:

* 经验(Experience Rate)
* 经验共享设置(Experience Share Settings)
* 房间ID(Section ID)
* 掉落风格(Drop Style)
* 掉落率(Drop Rate)
* 稀有怪率(Rare Enemy Rate)

**/rbr**  
在游戏屏幕顶部显示一个滚动公告，显示RBR周任务。

**/luck**  
显示当前的幸运等级。四个等级 Normal(普通), Good(好), Lucky(幸运) and Incredible(牛X)

**/forecast**  
显示当前幸

**/noluck**  
关闭当前角色所有的掉落buf。

**/purist**  
在游戏中输入`/purist`会开启`贤者模式`, 此模式算不上是一种账号的模式(Normal, Sandbox)。
`Ephinea`服务器会周期性给用户提升掉落，如果您希望采用原始掉落的话，可以使用`贤者模式`的基础掉落模式。
请注意，在`贤者模式`期间，加入其它稀有怪掉落提升的游戏房间，仍然享有稀有怪掉落加成，但加入你的房间的，就不能获得任何掉落提升。

**/bank**  
在登录期间切换角色和公共银行。PS:温馨提示，公共仓库只有一个,所有32个角色共享。

**/cbank x**  
切换角色档slot，每个slot拥有4个角色，x为角色的slot，值为[1-8],对应32(8*4)个。  
PS:温馨提示，公共仓库只有一个,所有32个角色共享。    
* 1对应1-4
* 2对应5-8
* 3对应9-12
* 4对应13-16
* 5对应17-20
* 6对应21-24
* 7对应25-28
* 8对应29-32

**/lobby**  
退出到大厅。

**/showwep**  
是否显示<b>特殊武器</b>拾取信息，包括道具栏武器的显示。

**/matcount**  
显示当前角色的能力药使用数据，显示在游戏顶部公告栏。

**/matreset**
重置当前角色的能力药使用数据，*不包括HP和TP药*,
仅可以在大厅中使用，并且需要输入两次加以确认。

**/killcount**
显示所有的解封数量，包括银月，野太刀，限幅器，剑士心得等，显示在游戏顶部公告栏。

**/wipecmode**
清除当前角色的CH数据。

**/modname x**
修改角色名字, 最多10字符, 不会重新计算颜色ID，无限制。

**/modsecid x**
修改角色的颜色ID,仅可以在20级之前使用一次。  
合法的x值:

**VIRIDIA, GREENILL, SKYLY, BLUEFULL, PURPLENUM,  
PINKAL, REDRIA, ORAN, YELLOWBOZE, and WHITILL**

**/ping**  
ping服务器，用于检测服务器延迟。由于pso的运行机制，最小ping值为66ms。

**/time**  
显示服务器当前时间 (世界标准时间-0时区 中国需要增加8个小时)。

**/sfx 0-10**  
使用/sfx 0-10用于调整音效。

**/bgm 0-10**  
使用/bgm 0-10用于调整背景音乐音量。

**/cam**  
打开或者关闭PSO默认的视角处理行为，关闭时鼠标左键向前移动，鼠标右键为原地任意角度查看视角。

**/map**  
在屏幕中央打开或者关闭大地图。

**/gamefilter**  
显示能够加入的房间。

**/slowburst**  
**房主**对队伍的所有玩家开启或者关闭传送画面

**/burstpref**  
房主开启加入房间和读取任务的传送画面

**/mobhp**  
打开或者关闭怪物血槽。

**/resetmobhp**  
重置怪物血槽相关参数。

**/mobhpfilled**  
设置怪物全量血槽颜色。

**/mobhpfilling**  
设置怪物剩余血槽颜色。

**/mobhpdamage**  
设置怪物损失血槽颜色。

**/starttimer x**   
立即启动一个简单的定时器. "x" 是一个可选的秒数, 定时器从x倒计时到0，若不提供则从0递增.

**/freezetimer**  
停止当前的定时器. 一般停止就不能启动了.

**/killtimer**  
销毁当前的定时器.

**/revealtimer**
显示意外隐藏的定时器......

**/registertimer x,y,z**  
立即创建一个定时器等待y值被设置,当z值被设置定时器会自动停止,如果设置了x，定时器会从x倒计时到0。

**/zonetimer x,y,z,r**    
立即启动一个定时器等待清理y层z区域，如果r设置了，定时器在倒计时前会等待r值的设置，如果设置了x，定时器会从x倒计时到0。